# FAQ (Perguntas Frequentes)
- sobre: Um documento abrangente com respostas para as perguntas mais comuns dos clientes. Isso pode reduzir o tempo de resposta e liberar os agentes para problemas mais complexos.


* **O que é o Media Cuts Studio?**
    * O Media Cuts Studio é um editor de videos automatizado. Ele automatiza cortes, horários, formatos e uploads de vídeos, permitindo que você se concentre na criação de conteúdo.
* **Para que serve o Shortify?**
    * O Shortify automatiza o processo de edição de vídeo, cuidando de cortes, horários, formatos e uploads, para que os criadores de conteúdo possam focar na criação, crescimento e conexão com sua audiência.
* **Quais são as principais funcionalidades do aplicativo?**
    - Algoritimo com ia para criacao de cortes que seleciona os momentos com `fala direta que desperte curiosidade ou emoção,Conteúdo informativo ou inesperado, estatísticas, curiosidades, revelações, 
    Pico de emoção, risadas, momentos de tensão` 
    - Algoritimo sequencial para criacao de cortes em partes (exemplo parte 1, 2, 3 etc)
    - Conectar conta tiktok usando cookies
    - Upload de videos para tiktok com opcao de agendamento
    -  

* **Quantos dispositivos posso instalar o aplicativo?**
    * A licença permite que voce acesse sua conta em qualquer dispositivo que possua internet 
* **Qual a validade da licença?**
    * A licença tem validade de 30 dias.
* **Como faço para instalar o aplicativo?**
    * Basta criar sua conta em https://mediacutsstudio.com/login apos isso efetue o login e começe a criar seus cortes de forma automatica se quiser que eu te ajudo com mais algum passo so chamar !
* **Como posso entrar em contato com o suporte?**
    * Você pode entrar em contato via e-mail em mediacutsstudio@gmail.com, ou pelos grupos de suporte no Telegram, Discord e WhatsApp.
* **Qual o horário de atendimento do suporte?**
    * O horário de atendimento é de segunda a sexta-feira, das 09h às 18h.
* **O que devo fazer se tiver um problema com o aplicativo?**
    * Você deve registrar o problema imediatamente como um Ticket de Suporte no telegram chamando o funcionario "Alfred", fornecendo uma descrição clara do erro, e seu email utilizado na hora do registro da conta.
* **Como adiciono uma conta TikTok na versão beta?**
    * Para adicionar uma conta TikTok na versão beta, você precisa fornecer o nome de usuário e os cookies da sua conta na seção "accounts".